Sobre o Plano Municipal de Gestão Integrada de Resíduos Sólidos (PMGIRS) ? Lei nº 12.305/2010 ?, informe:    1

925061    Instrumento normativo publicado ou promulgado

Existem ações e medidas de contingenciamento para provisão de água potável e de uso comum para a Rede Municipal de Ensino?    1

925089    Não

Existem ações e medidas de contingenciamento para provisão de água potável e de uso comum para a rede municipal da Atenção Básica da Saúde?    1

925090    Não

Quanto aos aterros municipais, animais domésticos e/ou animais silvestres (urubus, garças, etc.) convivem com os resíduos do aterro?    1

925101    Sim
